Сделана полоскость она едет вместе с кубом и камерой по z координате, перед ней спаунятся 2 препядствия
1. высокий прямоугольник(2 урона)
2. низкий(1 урона)
когда они уезжают на 10 поинтов от куба исчезают, при столкновении исчезают
каждые 0.1 секунды ускоряется на 1%(можно изменить в инспекторе как в целом все)
все параметры заданы в скриптабл обджект, то есть генерируются только кубы
все параметры можно менять через инспектор
ускорение прописано как раз в x секунд объект ускоряется в x раз
К сожалению сломались комменты в самом коде из-за форматирования

ДЗ 2
 Добавил 2 баффа, 1 регенерирует 2 хп, второй дает щит на 1 секунду, все это можно менять в инспекторе
 Добавил 2 анимации при получении урона и при подборе щита.
 В меню есть кнопки выйти и играть, а также рекорд игрока
 В игре по esc открывается меню в котором можно продолжить или же выйти
 Отображение через канвас ХП и очков
 Очки = скорость на время(то есть расстояние)

По сравнению с первой домашкой, теперь есть усиления + анимации + главное меню + пауза + подсчет очков и визуальное отображение здоровья.
Клейменов Виктор Евгеньевич БПИ244
